Repository: litilestar/Openstack_test
Catalog: keystone/keystone/locale/*/LC_MESSAGES/keystone-log-error.po
Languages: ko_kr

source: Asked to convert a non-domain project into a domain - Domain: %(domain_id)s, Project ID: %(id)s, Project Name: %(project_name)s
ko_kr: 비도메인 프로젝트를 도메인으로 변환하도록 요청 - 도메인: %(domain_id)s, 프로젝트 ID: %(id)s, 프로젝트 이름: %(project_name)s

source: Cannot retrieve Authorization headers
ko_kr: 인증 헤더를 검색할 수 없음

source: Circular reference found role inference rules - %(prior_role_id)s.
ko_kr: 순환 참조에서 역할 추론 규칙 발견 - %(prior_role_id)s.

source: Circular reference or a repeated entry found in projects hierarchy - %(project_id)s.
ko_kr: 프로젝트 계층 - %(project_id)s에서 순환 참조 또는 반복 항목을 발견했습니다.

source: Circular reference or a repeated entry found in region tree - %(region_id)s.
ko_kr: 지역 트리에서 순환 참조 또는 반복 항목이 발견됨 - %(region_id)s.

source: Circular reference or a repeated entry found projects hierarchy - %(project_id)s.
ko_kr: 순환 참조 또는 반복 항목에서 프로젝트 계층을 발견 - %(project_id)s.

source: Either [fernet_tokens] key_repository does not exist or Keystone does not have sufficient permission to access it: %s
ko_kr: [fernet_tokens] key_repository가 없거나 Keystone에서 액세스할 권한이 충분하지 않음: %s

source: Error setting up the debug environment. Verify that the option --debug-url has the format <host>:<port> and that a debugger processes is listening on that port.
ko_kr: 디버그 환경을 설정하는 중에 오류가 발생했습니다. --debug-url 옵션에 <host>:<port> 형식이 있으며 디버거 프로세스가 해당 포트에서 청취 중인지 확인하십시오.

source: Error when signing assertion, reason: %(reason)s%(output)s
ko_kr: 어설션에 서명할 때 오류 발생, 이유: %(reason)s%(output)s

source: Failed to construct notifier
ko_kr: 알리미를 구성하는 데 실패

source: Failed to create the default domain.
ko_kr: 기본 도메인을 생성하지 못했습니다.

source: Failed to remove file %(file_path)r: %(error)s
ko_kr: 파일 %(file_path)r을(를) 제거하는 데 실패: %(error)s

source: Failed to send %(action)s %(event_type)s notification
ko_kr: %(action)s %(event_type)s 알림을 보내는 데 실패

source: Failed to send %(res_id)s %(event_type)s notification
ko_kr: %(res_id)s %(event_type)s 알림을 보내는 데 실패

source: Malformed endpoint %(url)s - unknown key %(keyerror)s
ko_kr: 형식이 잘못된 엔드포인트 %(url)s - 알 수 없는 키 %(keyerror)s

source: Malformed endpoint %s - incomplete format (are you missing a type notifier ?)
ko_kr: 잘못된 형식의 엔드포인트 %s - 불완전한 형식(유형 알리미가 누락되었습니까?)

source: Malformed endpoint '%(url)s'. The following type error occurred during string substitution: %(typeerror)s
ko_kr: 잘못된 형식의 엔드포인트 '%(url)s'입니다. 문자열 대체 중에 다음 입력 오류 발생: %(typeerror)s

source: Malformed endpoint - %(url)r is not a string
ko_kr: 잘못된 형식의 엔드포인트 - %(url)r이(가) 문자열이 아님

source: Reinitializing revocation list due to error in loading revocation list from backend. Expected `list` type got `%(type)s`. Old revocation list data: %(list)r
ko_kr: 백엔드에서 취소 목록을 로드하는 중에 발생한 오류로 인해 취소 목록을 다시 초기화합니다. 예상되는`list` 유형이 `%(type)s`이(가) 되었습니다. 이전 취소 목록 데이터: %(list)r

source: Unable to sign token
ko_kr: 토큰에 서명할 수 없음

source: Unexpected error or malformed token determining token expiry: %s
ko_kr: 토큰 만료를 판별하는 잘못된 형식의 토큰 또는 예상치 못한 오류: %s

source: Unexpected results in response for domain config - %(count)s responses, first option is %(option)s, expected option %(expected)s
ko_kr: 도메인 구성에 대한 응답의 예기치 않은 결과 - %(count)s 응답, 첫 번째 옵션 %(option)s, 예상 옵션 %(expected)s
